no se pudo hacer un harem de menores de
edad se tuvo que ir a [__] una vieja
para salvar su presentación
se tuvo que ir a casar con una vieja
para que lo dejen de decir que pedo
boludo por la tarde olivita habría
estado en ciertos space de Twitter con
gente enemiga bueno enemiga haters del
Dallas y canales dedicados a Dallas y
demás no con esta gente estaba haciendo
espacio levita en Estos espacios no
solamente habría estado arremetiendo
contra Dallas afirmando cosas como que
ha tenido otros problemas mucho más
graves con otros youtubers que por lo
que sea esos otros episodios Pues no le
da la misma importancia que lo que se
supone que le hizo Dallas que fueron
conversaciones bueno que fueron que se
supone que fueron que ni eso incluso han
estado insultando a lizzi y metiéndose
con leasy en fin yo respecto a este tema
Pues creo que ha quedado bastante claro
y bastante zanjado por donde van los
tiros vale